# Commandes utilisées pour installer et corriger les dépendances

# 1. Installation initiale des packages
npm install

# 2. Correction des vulnérabilités (tentative simple)
npm audit fix

# 3. Correction des vulnérabilités avec --force
npm audit fix --force

# 4. Mise à jour manuelle des packages problématiques
npm update follow-redirects axios http-proxy-middleware @babel/runtime esbuild

# 5. Désinstallation et réinstallation de localtunnel (qui avait des dépendances vulnérables)
npm uninstall localtunnel
npm install localtunnel@latest

# 6. Installation directe des dernières versions des packages problématiques
npm install axios@latest follow-redirects@latest http-proxy-middleware@latest @babel/runtime@latest esbuild@latest

# 7. Mise à jour en ignorant les problèmes de dépendances peer
npm update --legacy-peer-deps

# 8. Suppression complète de localtunnel (qui causait la plupart des vulnérabilités)
npm uninstall localtunnel --save

# Résultat : 0 vulnérabilités trouvées
# npm audit -> "found 0 vulnerabilities"

# Pour installer ce projet sur une nouvelle machine, simplement exécuter :
npm install 